---
layout: post 
title: Cache ubuntu repository access with squid 
---

<h3>{{ page.title }}</h3>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc eu faucibus enim,
vel ornare metus. Proin semper rutrum enim, ac interdum nunc fringilla a. Sed
ut libero rhoncus, viverra nisi in, vestibulum tortor. Pellentesque eu luctus
dui. Aliquam posuere faucibus neque sit amet aliquam. Suspendisse nec semper
lorem, vel pretium nibh. Maecenas dignissim felis in felis elementum, at
rhoncus lorem egestas. Pellentesque at orci vel tortor pharetra venenatis ac ut
tellus.

<h4>Was soll ich dazu sagen?</h4>
Vivamus elementum porttitor feugiat. Fusce id euismod est, non dignissim nulla.
Curabitur laoreet, libero quis euismod interdum, leo enim sollicitudin velit,
vel lobortis tellus erat non dolor. Aliquam ut ipsum ut nisl laoreet sagittis.
Fusce elementum, nulla vel tincidunt bibendum, turpis eros elementum turpis,
eget porttitor dolor nunc eu lorem. Praesent ut magna et eros aliquet semper in
sed risus. Sed blandit ac mi quis ultrices. Integer eleifend, lorem a blandit
suscipit, massa orci iaculis mauris, ac aliquet lacus sapien sit amet nisi.
Curabitur sed semper eros, quis interdum risus. Mauris a metus odio. Nam tempus
ultrices bibendum. Pellentesque ut facilisis libero. Praesent porttitor odio
tellus, ac tempus sem fermentum non. Vivamus condimentum tellus est, vel
gravida turpis dignissim ac. Vivamus ut egestas nibh.

Aliquam erat volutpat. In adipiscing egestas iaculis. Morbi sit amet turpis
quis massa accumsan lobortis at id ligula. Fusce sit amet dictum nulla. Nunc
mattis turpis eu nisl ullamcorper, eu pretium dui lacinia. Suspendisse aliquam
elementum purus pellentesque congue. Vestibulum dapibus, eros ut euismod
elementum, urna odio tempor velit, quis tempor sapien nibh et purus. Duis
dictum mauris tortor, id dictum magna facilisis nec.

Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia Curae; Donec luctus bibendum augue, quis lacinia orci interdum eu.
Donec vestibulum arcu nec facilisis rhoncus. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. In venenatis
sed leo eu sollicitudin. Maecenas ultrices consectetur ultrices. Class aptent
taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.
Sed interdum elementum sem condimentum accumsan. Etiam scelerisque purus a
lorem bibendum ullamcorper. Aenean imperdiet tortor id tristique pharetra.
Proin tempus lacus convallis libero luctus, sit amet porttitor elit vehicula.
Aliquam vitae tempus dui. Nullam eu euismod diam, sed volutpat nulla. In ut
massa ultrices, euismod risus eu, mattis orci. Donec eget fermentum velit.
Nullam vehicula urna nec dolor mollis, nec sodales neque ultrices.

Morbi id eros ante. Quisque ipsum lorem, tincidunt vitae faucibus vel, cursus
ac purus. Nulla gravida tincidunt viverra. Nulla at viverra nunc, ut laoreet
lorem. Curabitur mollis felis hendrerit malesuada accumsan. Nunc diam sapien,
mollis a varius lacinia, bibendum ut nunc. In hendrerit ante non varius dictum.
Ut fermentum molestie enim, sed sagittis dui semper quis. Donec gravida
condimentum libero non tempus.

In in tempor velit. Praesent commodo lorem et accumsan gravida. Maecenas vitae
velit ut sapien blandit vehicula ac a tortor. Quisque vestibulum odio vel elit
tempus, in bibendum est eleifend. Nulla iaculis tempor nunc id lacinia.
Maecenas commodo odio eget libero molestie congue. Cras imperdiet, nunc quis
eleifend malesuada, nulla sapien convallis purus, vel scelerisque augue neque
nec nunc. Aenean quis erat eros. Fusce ornare, dolor vel accumsan tempor,
mauris augue cursus arcu, ac cursus massa tortor id est. Ut quis quam est.
Aenean non aliquam diam, vitae condimentum urna. Donec libero nulla, bibendum
id auctor ac, porttitor vitae libero. Fusce id nulla porta, malesuada erat id,
interdum nisl. Nullam interdum lacus porttitor convallis feugiat. Donec varius
sed est eget rhoncus. Sed at lobortis urna.

Praesent adipiscing eros urna. Nunc eget aliquam dolor, a bibendum lacus.
Phasellus at nunc ac tellus viverra tincidunt. Etiam ut accumsan lacus. Nullam
eu ante ut eros ultricies egestas vel a diam. Duis porta quis mi eget ornare.
Aenean non aliquam mauris. Duis sed enim non neque tincidunt feugiat. In
aliquam placerat tempor.

Fusce imperdiet accumsan ligula, eu egestas nulla pharetra sit amet. Praesent
tincidunt vulputate egestas. Etiam porta sagittis diam in adipiscing. In nibh
ante, porta sit amet nisi vitae, hendrerit imperdiet lectus. Nullam fringilla
augue id sem pharetra, et euismod massa malesuada. Curabitur scelerisque mi
eget malesuada mollis. Vivamus iaculis mauris sit amet odio ultricies dictum.
Maecenas venenatis lectus a nulla sodales, et pellentesque erat tempor. 

